#Конвертер в текстовую графику

Вас пригласили поучаствовать в разработке приложения, умеющего скачивать картинки по URL и конвертировать изображения в текстовую графику (т. е. в текст из разных символов, которые в совокупности выглядят как изображение). Вот пример его работы. Картинка на нём — это текст из мелких символов:

Также интерфейс конвертера требует от него возможность выставлять ему настройки перед конвертацией:

1. максимально допустимое соотношение сторон (ширины и высоты). Если метод не вызывали, то любое соотношение допустимо;
1. максимально допустимую высоту итогового изображения. Если метод не вызывали, то любая высота допустима;
1. максимально допустимую ширину итогового изображения. Если метод не вызывали, то любая ширина допустима;
1. текстовую цветовую схему — объект специального интерфейса, который будет отвечать за превращение степени белого (числа от 0 до 255) в символ. Если метод не вызывали, должен использоваться объект написанного вами класса как значение по умолчанию.

Общая схема работы метода **convert** будет соответствовать последовательности действий (подробнее описаны ниже):

1. Скачиваем картинку по URL.
1. Менеджеру могли выставить максимально допустимое соотношение сторон (ширины и высоты); если оно слишком большое, то конвертация не делается и выбрасывается исключение.
1. При конвертации мы будем менять каждый пиксель на символ: чем пиксель темнее, тем жирнее символ, который мы подставим. Менеджеру могли выставить максимальные ширину и высоту итоговой картинки, при этом если исходная картинка больше, то нам надо уменьшить её размер, соблюдая пропорции.
1. Превращаем цветное изображение в чёрно-белое, чтобы мы смотрели только на интенсивность цвета, а не подбирали для красного одни символы, для зелёного другие и т. п.
1. Перебираем все пиксели изображения, спрашивая у них степень белого (число от 0 до 255, где 0 — это чёрный, а 255 — это светлый). В зависимости от этого числа выбираем символ из заранее подготовленного набора.
1. Собираем все полученные символы в единую строку, отдаём как результат конвертации.

#Требования к цветовой схеме
Предлагается следующая логика его работы. Вот список символов от самых тёмных к самым светлым: '▇', '●', '◉', '◍', '◎', '○', '☉', '◌', '-'. Если вы программируете на Windows, рекомендуем другой список из более стандартных символов, иначе может отрисовываться криво: '#', '$', '@', '%', '*', '+', '-', '''. В зависимости от переданного значения интенсивности белого должен выбираться соответствующий символ. Например, если значение близко к 0, то выбрать надо '▇'; если к 255, то '-'. Если где-то посередине, то и выбирать надо тоже где-то посередине.

Подумайте, как это можно реализовать. Вы можете сделать это условными операторами, однако есть и решение в одну строчку. Если у вас совсем не получается придумать, как это сделать, спросите вашего руководителя по курсовой.

В итоге у вас должен быть класс, реализующий этот интерфейс. Если объекту конвертера сеттером не передали иную реализацию этого интерфейса, он должен использовать ваш класс как реализацию по умолчанию.